Python kodlarını derlemek için bir Python IDE'si kullanmanız gerekmektedir. Bu bağlamda, Visual Studio Code veya Spyder gibi IDE'ler önerilir.Jupyter Notebook (.ipynb) dosyaları içinse, Google Colab, Kaggle veya Jupyter Notebook kullanmanız tavsiye edilir. Bu platformlar, .ipynb dosyalarını direkt destekler.Kütüphaneler: Flask, render_template, request, redirect, os, pickle, numpy, pandas, PIL, numpy.linalg, matplotlib.pyplot, tensorflow.keras, tensorflow.keras.applications.resnet50, tensorflow.keras.preprocessing.image, tensorflow.keras.layers, sklearn.model_selection